
Das Buxheimer Chorgestühl ist ein zwischen 1687 und 1691 von Ignaz Waibl geschaffenes hochbarockes Chorgestühl in der Klosterkirche St. Maria im oberschwäbischen Buxheim. Infolge der Säkularisation kam es 1803 in gräflichen Besitz.
Die Grenze zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten ist die längste gemeinsame internationale Grenze zweier Staaten weltweit. Sie ist nicht militarisiert. Die über Land verlaufende Grenze und kurze maritime Abschnitte im Küstenbereich des Atlantik, des Pazifik, des Arktischen Ozeanes und der Großen Seen ist 8.891 Kilometer lang.
FIX FIX FIX FIX FIX
